Делаем на минималках.
После того, как разберусь с настройкой проекта, набросаем следующие важные части:
1. Хранение и отображение списка.
2. Добавление новых элементов.
3. Удаление элементов.

Необязательным можно сделать ещё хранение выполненых задач и выдача. Да, сделаем.
Содержание страницы будет условно разделено на два блока.
1. Список актуальных задач. Основной функционал, включающий:
1.1. Добавление новых элементов.
1.2. Удаление элементов из списка (напротив каждого элемента кнопка).
2. Список удалённых задач.


Можно приступать.

Приложения

На сайте будет всего одна страничка, на которой будет размещён весь функционал