To-do приложение на Django
Создание простого и интересного to-do приложения — это отличный способ изучить новую технологию. To-do — это просто список дел или задач, которые вы планируете выполнить.

Очень вероятно, что вы это уже знаете и сами пользовались или пользуетесь подобным приложением. Или хотя бы составляли такой список от руки.
Теперь вы можете попробовать сами автоматизировать эту задачу при помощи специального приложения.

С помощью Django вы можете создать полноценное to-do приложение и использовать его для собственных нужд, чтобы не забывать важные дела. Такое приложение пригодится многим людям.

Для создания подобного приложения вам не нужно быть экспертом в Django. Вполне достаточно будет знать основы работы с этим фреймворком.

Если вас это интересует, то вот подробный гайд по созданию такого приложения.